240216 (금)
오전에는 일러스트 
일러스트의 패스파인더에 대해서 배웠다. 

패스파인더에서 merge는 같은 색상을 가지고 있으면 합쳐주고, 다른 색상은 나눠준다. 
아이드롭퍼 단축키는 i (일러스트에서는 이 툴에 속성을 자세하게 설정할 수 있으나, 포토샵은 색만)
outline은 선을 기준으로 다 컷 
minus back는 제일 상위에 있는 것이 전부 겹치지지 않아야 함 

패스파인더를 이용해서 아이콘을 만들었는데, 스트로크를 아웃라인으로 변환하는 작업을 이용하였다. 
스트로크를 아웃라인으로 변환하여 일정한 간격의 여백을 만들어낼 수 있었다.

그라디언트를 배웠다. 

정렬에 대해서 배웠다. 
두꺼운 선이 있는 오브젝트가 기준, 기준을 클릭하면 오브젝트의 기준을 바꿀 수 있음
오브젝트의 크기가 다르면 중앙 정렬 했을 때 사이의 간격이 달라질 수 있다.

회전과 반전에 대해서 배웠다. 
회전과 반전할 때 alt를 누른 상태에서 중심점 클릭 



오후에는 git, github를 배움 
