#### 240412_금 🍅 ####
앗사 금요일.
반응형은 하나의 html이고, 적응형은 하나가 아님 ~ pc용과 /m을 적는 경우가 대다수... 

#### 240411_목 ####
드디어 목요일.
일주일이 하루 쉬었더니 더 긴 느낌.. 
하루 쉰게 달달했다.. 
그치만 또 금방 익숙해지겠지.
오늘은 하루종일 html, css 를 했다. 
하루종일 이걸하니까 머리가 정말 어질어질.. 
교실이 너무 답답하다. 
오늘은 grid를 배웠는데 솔직히 어렵진 않다. 하지만 너무 많은 것. 
10개나 있다니!! 응용을 위한 예제가 긴급하다. 

#### 240410_수 ####
오전 오후 둘 다 웹사이트를 만들었다. 
머리가 어질어질하다... 
그치만 점점 가까워지는 페이지와 
난잡해지는 코드를 보며 
만감이 교차한다. 잘하고 있는 것인가 하는 의문이 계속 든다. 
하지만 잘하고 있을듯. 

#### 240409_화 ####
컨디션 난조로 인한 결석 우악 ㅜㅜ 

#### 240408_월 ####
오전에는 웹사이트를 만들었다. 
솔직히 못 만들었다. 
그랬다.. 
오후에는 보고서를 작성했다. 
보고서를 작성하고,,, 몸이 안 좋아 조퇴했다. 

#### 240405_금 ####
오늘 발표를 끝으로 UIUX디자인 팀프로젝트가 
끝나버렸다. 아쉽다.엉엉
재밌었는데... 3주가 금방 지나갔다. 
우리팀이 제일 잘한거 같다. 

#### 240404_목 ####
오늘은 오전에 animation을 배웠다. 
스스로 움직이는 것이라고 하셨는데, 사실은 아니다.
코드를 넣었기 때문에 움직이는 것. 
그래도 재밌다. 뭔가 통통 튀는 효과를 넣을 수 있게 되었다. 
오후에는 내일 발표가 있기에 PPT를 만들었다. 
다시 새로운 디자인을 하는 느낌이다. 
이것저것 수정할 것이 생겨 생각보다 많은 시간이 들었다. 

#### 240403_수 ####
오전에는 html과 css. 
transformEx를 계속 했다. 
처음엔 무슨 소리지 하던 것도 
예제를 많이 하면 금방 익숙해진다. 
뭔가 다들 예제를 싫어하는 거 같지만 
나는 은근히 좋다......
오후에는 프로토타입을 완성 시켰다. 여전히 미완성인 느낌이지만, 
아직도 아쉽지만,,, 별 다른 도리가 없다. 

#### 240402_화 ####
오늘 오전에는 어제 배웠던 것을 
스스로 풀어보면서 차차 익혔다. 
어제는 어떻게 해도 안되던 것들이 
술술 되니 너무 즐겁다. 
오후에는 프로토타입을 계속 했다. 

#### 240401_월 ####
오늘은 오전에 transform에 대해서 배웠다. 
너무 빠르게 지나가서 제대로 이해하지 못했지만, 
내일 반복하다보면 또 익숙해질 거다. 
오후에는 또 프로토타입.
피드백을 받을 때마다 멘붕이 온다. 
여기서 더 나아질 수 있는 방향을 모르겠다. 
확실히 이상하긴한데,,, 

#### 240329_금 ####
오전에는 html...
nav를 배웠다. 여태까지 했던 것을 한 번에 정리하면서 
응용해보는 시간이었다. 늘 배울 떈 어설프지만 여러번 반복하면 된다. 
늘 그렇듯 천천히 그리고 꾸준하게. 
오후에는 팀프로젝트를 했다. 
우리가 열심히 만든 프로토타입이 프로토타입이 아니란 걸 알게되었다. 
슬펐지만 굴하지 않고.... 다시 갈피를 잡아 나아갔다. 

#### 240329_목 ####
오늘도 오전엔 html. 
aspect-ratio랑 video-ratio를 배웠다. 
그리고 object-fit을 배웠다. 
사실 아직 잘 모르겠다. 또 예제를 엄청 해봐야지 
익혀질 거 같다. 
오후에는 디자인을 시작했다. 
에버랜드에서 디자인을 차용한다고 해도 
자연스러운 연결과 색조합이 고민이다. 

#### 240327_수 ####
오늘부턴 스페셜하게 오전에 코딩. 
아침부터 코딩을 하려니 눈알이 빠지는 줄 알았다.
오늘도 position을 배웠다. 
점점 화려해지고 있다. 처음에 글만 찌끄릴 수 있던 
내가 아니다. 스스로가 대견할 지경.
오후에는 팀프로젝트를 했다. 
오후에 졸리지 않게 팀프로젝트를 하니 오히려 좋은 느낌. 
체크 리스트를 만들고 프로토타입을 만들었다. 
점점 페이지가 늘어나고 있다. 수정할 부분이 계속 생긴다. 
앞으로 최종, 최종의 최최종의 나날이 훤히 보인다. 

#### 240326_화 ####
오늘 오전엔 와이어프레임을 수정하고
워크플로우를 만들었다. 
어제 오늘 계속해서 수정을 하고 있지만 
더 좋은 방법은 없을까 계속 고민하고 있다. 
우리 팀은 전부 의견도 잘 내고 
열심히 해줘서 너무 좋다.. 
문제는 나 ^^ 
오후에는 position을 또 배웠다. 
fiex를 배웠는데, 뭔가 재밌다. 
점점 웹사이트에 가까워지는 걸 보면서...
하지만 아직도 내가? 뭘 할 수 있지라는 생각을 한다 ^^

#### 240325_월 ####
오늘은 힘든 월요일. 
오늘 오전에는 와이어 프레임을 만들었다. 
전에 와이어프레임을 연습했을 땐 너무 금방이었으나,
새로 만드는 건 너무 어렵다. 고려할 부분이 많아서 
게속 고치게 된다. 
오후에는 position에 대해서 배웠다. 
늘 새롭다....늘 전에 배운 걸 뛰어 넘는 무언가가 생긴다. 

#### 240322_금 ####
즐거운 금요일. 드디어 한 주의 끝...
수업 시작한지 한달이 넘어가니까 피로가 엄청 쌓여서 
수업 중에 졸리기도 하다. 그래도 아직까진 너무 재밌다. 
오늘 오전에는 계속해서 팀프로젝트. 
사용자 시나리오를 정하고, 정보구조도IA를 설계했다. 
처음에는 술술 풀리는 줄 알고 빨리 끝난줄 알았으나 
선생님 컨펌 이후로 난관 봉착. 
그래도 다 같이 얘기하면서 잘 풀어나갔다. 
오후에는 csslayout. 
어렵다 정말. 

#### 240321_목 ####
오늘도 오전에 팀프로젝트를 했다. 
살면서 팀플을 한적이 거의 없다. 그래서 조금 힘들다... 
내가 부족한 거 같아서 마음이 좋지 않은 경우가 제일 힘들다. 
오늘은 고객페르소나를 정하고 UX비전도 정했다. 
오후에는 드디어 flex를 끝냈다. 길고 긴 여정이었다... 
그치만 아직 즉각 즉각 활용하진 못한다. 꼼수만 늘고 있다.....

#### 240320_수 ####
오늘은 오전에 팀프로젝트를 했다. 
어제 하던 리서치를 계속하고, 참고할 래퍼런스를 계속 찾았다. 
발표도 진행했는데 개인적으로 우리팀 주제가 가장 좋다. 
우리 팀도 아주 마음에 든다.
오후에는 css의 background에 대해서 배웠다. 
아직은 잘 이해가 안 된다. 늘 그렇듯
며칠 반복하면 익숙해진다. 

#### 240319_화 ####
오늘은 오전에 팀프로젝트를 했다.
우리가 진행할 주차장 시스템의 기본을 잡고, 
경쟁앱도 조사했다.
나는 라서치하는 건 아직 부족하고 어럽다. 
오후에는 flex를 했다. 
각각 효과를 줄 수 있게 되었다. 
솔직히 아직 못 한다. 

#### 240318_월 ####
오늘부터 팀프로젝트 시작이다 ! 
우리는 주차장 예약 시스템을 하기로 했다.
전부 mbti i라서 말없조...
그래도 다들 좋은 분들이라 재밌게 할 수 있을 거 같다. 
오후에는 또 flex

#### 240315_금 ####
오늘은 오전부터 html과 css를 배웠다. 
오전애 디자인 할 때는 몰랐는데
하루종일 코드만 하니까 엄청나게 피곤하다.
이번주 저번주에 배운 내용이 아직까지 
바로 응용되진 않는다. 
flex들이 너무 많다. 

#### 240314_목 ####
오전에는 uiux 기초 이론을 배웠다. 
uiux를 들어보기만 했지 이렇게 
자세하게 배운 건 처음이었다. 
배우고 나니깐 복잡한 업무라는 걸 깨달았다. 
그래도 뭔가 재미있을 거 같다. 적성에 맞을 거 같은 느낌. 
오후에는 html layout을 배웠다. 
솔직히 바로 바로 이해가 되지 않지만 
민성님께 설명해주면서 나도 한 번 더 이해하게 되는 거 같다. 
어려워도 성공했을 때 기분이 정말 좋다. 

#### 240313_수 ####
오전에는 리디자인을 계속하고, 리디자인 한 것을
이젠 웹으로 만드는 것을 했다. 
디자인은 여전히 모르겠다.
오후에는 요소의 성격을 변경하는 display를 배우고,
before, after를 통해 텍스트를 작성했다.
마지막엔 accen-color를 배웠는데, 
급하게 배워서 잘 모르겠다. 복습이 필요하다.

#### 240312_화 ####
오전에는 리디자인을 계속했다.
다 했다 생각했는데 계속 디벨롭하면서 
점점 나아지고 있다. 하지만 여전히 부족하고 
더 나은 디자인이 무엇일까 잘 모르겠다.
게슈탈트붕괴현상처럼 계속 쳐다보고 있으면 
전부 일그러져보인다.
오후에는 css.
form style과 table style을 배웠다. 
이제 예쁜 어떤것을 만들 수 있다. 

#### 240311_월 ####
새로운 한 주 시작 
끝난 줄 알았던 피그마
지난주에 만들었던 와이어프레임에 
리디자인 하는 것을 시작했다. 
오후에는 css.
실제요소 크기를 배우고, box-sizing을 배웠다. 
넘치는 컨텐츠를 제어하는 overflow도 배웠다. 

#### 240308_금 ####
피그마는 오늘이 마지막 
슬라이드르 배우고 섹션을 나누는 방법을 배웠다. 
어제 만든 와이어 프레임에 마크업 분석을 했다. 
선생님께서 피드백을 주셨지만, 정답인지 모르겠고 어럽다.
오후에는 css를 배웠고, 
여태까지 배운 스타일 코드를 다시 한 번 확인 하는 
시간이었던 거 같다. 
여태까지 술술 잘 풀리던 것도 복습이 없으니
헷갈린다. 

#### 240307_목 ####
오전에는 피그마.
피그마로 와이어 프레임을 만들었다. 
오후에는 css 많은 걸 배움 
시간 없어 
border와 vertical, margin, padding를 배웠다. 
이제 단순히 글만 적을 수 있는게 아니라
점점 홈페이지에 가까워지고 있다 ^^

#### 240306_수 ####
오전에는 피그마. 
여러 버튼 활용법을 배웠다. 
on과 off가 적용되는 버튼이나 
여러가지를 배웠다... 
오후에는 오늘도 css를 배웠다. 
폰트 스타일을 이어서 배우고, 
의사 클래스, 의사 요소를 배우고,
가로 세로 영역 제어를 배웠다. 

#### 240305_화 ####
오늘도 오전에는 피그마. 
피그마를 전부터 배우고 싶었는데, 
배우면 배울 수록 유용하고 똑똑한 프로그램 같다.
재밌다~ 
오후에는 css를 배웠다. 
어제는 컬러 설정을 배웠고 오늘은 폰트랑 이것저것 설정하는 걸 배웠다. 
점점 내가 아는 사이트에 다가가고 있는 거 같다 ^^

#### 240304_월 ####
오늘은 오전엔 피그마를 배웠다. 
어렵지 않고 재밌었다. 
오후엔 css를 배웠는데,
아직까진 무슨 소린지 모르겠지만 일단 따라가고 있다. 

#### 240229_목 ####
이번주의 마지막 날
정신없이 이번주가 지나가 버려서 
뭘 배웠는지 기억이 안 난다.. 
3일 쉬는 연휴동안 정리를 해야겠다 ^^ 
일단은 파비콘을 만든게 가장 재밌었다. 
그리고 포토샵과 일러스트 시험을 봤는데, 처음에 너무 생각없이 접근해 
애를 먹었다. 능숙하게 하기 위해서 여러 요령이 필요하다. 

#### 240226_월 ####
오전에는 포토샵을 배웠다.. 
배우면 배울수록 많은 기능이 있고 
여태까지 본 멋진 이미지을  나도 만들 수 있다는 
약간의 자신감이 생겼다. 사실은 아직도 엄청 부족함 
오후에는 htmld을 배웠다. 
지난주에 이틀 빠진 격차를 열심히 따라가고 있다. 
이제는 벌어진 격차가 거의 없을 정도로 따라잡았다. 
재밌다 ^^

#### 240223_금 ####
오전에는 포토샵을 배웠다. 
GTQ를 땄다고 해서 포토샵을 완벽하게 다룰 수 있는 것이 아니라는 것 깨닫고 있다. 
오후에는 html을 배웠는데 타자가 느리니까 따라가기 힘든 부분이 크다. 
집에서 타자 연습을 더 열심히 해야겠다. 

***

#### 240222_목 ####
오전에는 포토샵을 배웠고, 오후에는 html을 배웠다.    
이번주 초 이틀 결석하고 나니 모르는 부분이 너무 많아지고 간격이 커져    
따라가기 힘들다.    
어려워    
